Repository: VuongKhacDuy/cultivation-world-simulator-test
Catalog: static/locales/*/modules/misfortune.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Encountered misfortune ({theme}), {result}
zh_cn: 遭遇霉运（{theme}），{result}
zh_tw: 遭遇黴運（{theme}），{result}

source: {name} lost {amount} spirit stones
zh_cn: {name} 损失灵石 {amount} 枚
zh_tw: {name} 損失靈石 {amount} 枚

source: {name} took {damage} damage, HP remaining {current}/{max}
zh_cn: {name} 受到伤害 {damage} 点，剩余HP {current}/{max}
zh_tw: {name} 受到傷害 {damage} 點，剩餘HP {current}/{max}

source: {name} cultivation regressed by {amount} points
zh_cn: {name} 修为倒退 {amount} 点
zh_tw: {name} 修爲倒退 {amount} 點

# misfortune_event_format
source: Encountered misfortune ({theme}), {result}
zh_cn: 遭遇霉运（{theme}），{result}
zh_tw: 遭遇黴運（{theme}），{result}

# misfortune_story_prompt
source: Please write a short story (100-300 words) about this unfortunate event. Focus on the incident itself, do not mention stats.
zh_cn: 请据此写100~300字小故事。只描述倒霉事件本身，不要描述角色的心理活动或者愈挫愈勇，不要有数值。
zh_tw: 請據此寫100~300字小故事。只描述倒黴事件本身，不要描述角色的心理活動或者愈挫愈勇，不要有數值。

# misfortune_result_loss_spirit_stone
source: {name} lost {amount} spirit stones
zh_cn: {name} 损失灵石 {amount} 枚
zh_tw: {name} 損失靈石 {amount} 枚

# misfortune_result_injury
source: {name} took {damage} damage, HP remaining {current}/{max}
zh_cn: {name} 受到伤害 {damage} 点，剩余HP {current}/{max}
zh_tw: {name} 受到傷害 {damage} 點，剩餘HP {current}/{max}

# misfortune_result_backlash
source: {name} cultivation regressed by {amount} points
zh_cn: {name} 修为倒退 {amount} 点
zh_tw: {name} 修爲倒退 {amount} 點

# misfortune_theme_pickpocket
source: Encountered a pickpocket
zh_cn: 遭遇扒手
zh_tw: 遭遇扒手

# misfortune_theme_fake_goods
source: Bought fake goods
zh_cn: 误买假货
zh_tw: 誤買假貨

# misfortune_theme_blackmail
source: Blackmailed
zh_cn: 遭人勒索
zh_tw: 遭人勒索

# misfortune_theme_theft
source: Cave dwelling theft
zh_cn: 洞府失窃
zh_tw: 洞府失竊

# misfortune_theme_gambling_loss
source: Gambling loss
zh_cn: 赌石惨败
zh_tw: 賭石慘敗

# misfortune_theme_bad_investment
source: Investment failure
zh_cn: 投资失败
zh_tw: 投資失敗

# misfortune_theme_cultivation_accident
source: Cultivation accident
zh_cn: 修炼岔气
zh_tw: 修煉岔氣

# misfortune_theme_trip_fall
source: Tripped and fell
zh_cn: 出门摔伤
zh_tw: 出門摔傷

# misfortune_theme_beast_ambush
source: Ambushed by beast
zh_cn: 妖兽偷袭
zh_tw: 妖獸偷襲

# misfortune_theme_enemy_attack
source: Attacked by enemy
zh_cn: 仇家闷棍
zh_tw: 仇家悶棍

# misfortune_theme_trap
source: Triggered trap
zh_cn: 误触机关
zh_tw: 誤觸機關

# misfortune_theme_disaster
source: Sudden disaster
zh_cn: 天降横祸
zh_tw: 天降橫禍

# misfortune_theme_heart_demon
source: Heart demon emerged
zh_cn: 心魔滋生
zh_tw: 心魔滋生

# misfortune_theme_qi_deviation
source: Qi deviation
zh_cn: 灵气逆行
zh_tw: 靈氣逆行

# misfortune_theme_confusion
source: Cultivation confusion
zh_cn: 感悟错乱
zh_tw: 感悟錯亂

# misfortune_theme_anxiety
source: Anxiety attack
zh_cn: 急火攻心
zh_tw: 急火攻心
